Personajes:

Yuzuki Yukari(Yukarin) y en Tsurumaki Maki(Maki) para la animación. 

Se compondrá de 6 escenas.

Escena1
Yukarin caminará de forma simple con las manos en la espalda, lo que servirá para presentar el video, y posiblemente se coloque acá el título del video

Escena2
Yukarin empezará a trotar y luego a correr.

Escena3
Yukarin acelerará aun más y luego parará frenado con un pie, moviendo un poco la tierra y sacando un arma, una espada con lo que se dará fin al inicio del video.

Escena4
Yukarin se mostrará como una chica sencilla y tierna, posiblemente dando una vuelta sobre si misma y sonriendo.

Escena 5
Yukarin mostrará las armas que utiliza(una espada y una cierra electrica)

Escena 6
Yukarin mostrará que también sabe pelear haciendo unos pequeños movimientos de combate, posiblemente en esta escena yukarin hable y explique sobre si misma.

-Fin de la intro-

Escena 7
Maki cae del cielo y se encuentra con Yukarin en el suelo, ellas son enemigas

Escena 8
Yukarin rapidamente golpea a Maki y la manda a volar de un golpe

Escena 9
Maki se para, y mira Yukarin ambas se observan y se miden con la mirada

Escena 10
Yukarin se prepara para la pelea adoptando una pose de pelea

Escena 11
Yukarin, tiene mucho poder por lo que sacará un pequeño traje de combate

Escena 12
Maki se queda un tanto sorprendida por el poder de Yukarin

Escena 13
Yukarin corre hacia Maki con toda su fuerza.

Escena 14 
Maki espera a Yukarin mostrandose confiada y abierta para recibir su ataque. 

Escena 15
Yukarin lanza una poderosa patada con la que Maki.

Escena 16
Maki sale nuevamente empujada y cae herida y explota.

-Fin de la animacion-

Escena 17
Agradecimientos al publico que ve la animación, y a los que participaron o participaran al realizar esta animación
